det ju Och då undrar jag liksom Ja Var
det du som bollade med Richard skulle
man skulle skulle det här kunna vara en
framkomlig väg eller Eller var det
Richard som Nu jobbar ju inte Richard
med det här men det kanske inte du
visste Nej det visste jag faktiskt inte
vi ska gå tillväga med det här Han
tyckte det var en god idé för att då
skulle vi kunna styra allting för att
innan så hade det varit så hattig
information det har varit att det ska gå
på måndag Det ska gå på tisdagen Det ska
gå på onsdagen man kunde inte helt
det är det som det här handlar det om
Men om vi tänker tanken att någon har
fortsatt att prata med dig fast han vet
att du är misstänkt och du har hamnat i
klistret så där va Om det Nej men anser
väl att det här går bra och vi
fortsätter ju på det spåret och jag
undrar hela tiden när fan Ska de slå när
är ju det är jättemånga månader fel
Precis Hur kunde det bli så så säger
flera gånger ören också exakt Ja men det
var väl för att jag misstog mig för att
då hade jag ju liksom kört med Rickard
ett tag det är ju därför då så kört med
Richard ett tag Vad hade du kört med